На вход подаётся иммутабельный список внешних сигналов -- случайных целых чисел в диапазоне от 1 до 32000. Ваша задача -- написать функцию, которая найдёт и выведет все повторяющиеся (возможно, многократно) числа в этом списке; эти числа по сути идентифицируют человеческие объекты в различных спектрах.

Входные данные поступают по одному и сразу "пропадают" -- то есть входной список можно пройти за всю программу только один раз.

У вас в распоряжении имеется только один локальный буфер (массив) из 4096 байтов, а также условная функция выдачи очередного повторяющегося числа (реализуйте её просто как вывод в консоль).яющегося числа (реализуйте её просто как вывод в консоль).