В кибернетических механизмах, шагающих роботах, которым приходится соблюдать баланс в реальном времени, часто используются алгоритмы вычисления так называемой медианы списка.
Формально медиана считается просто: сортируем список, и если количество элементов в нём нечётно, берём центральный элемент в качестве медианы, а если оно чётно, берем среднее значение двух центральных элементов.

В реальных проектах в такой список непрерывно поступают новые данные и уходят старые данные. Необходимо реализовать класс, который хранит список в качестве внутреннего поля -- используйте стандартный тип, наподобие List, в выбранном вами языке программирования, который реализует список. Также в этом классе хранится текущее значение медианы для этого списка. 
Потребуются два метода: удаление элемента из списка и добавление элемента в список. После каждого из этих методов текущее значение медианы должно пересчитываться. Самый простой способ синхронизации значения медианы и списка -- выполнение полной сортировки списка и извлечение центрального значения. Однако сложность этого алгоритма O(N * log N), и когда данных миллионы, а список меняется очень часто, он будет вычисляться долго и котику в полёте совершенно не подходит.

Придумайте алгоритм пересчёта медианы при добавлении/удалении элементов, сложность которого была бы O(log N), меньше линейной.