Имеется k дверей (например, массив из k логических элементов). Каждая дверь может быть либо открыта, либо закрыта. Исходно все двери закрыты. 
Мастер ключей выполняет k манипуляций над дверями. На первом шаге он открывает все двери. На втором шаге он закрывает каждую вторую дверь. На третьем шаге он проверяет каждую третью дверь, открывает её если она закрыта, и закрывает если открыта. 
Далее, на n-м шаге он таким образом "переключает" каждую n-ю дверь. 
Соответственно, на последнем шаге n=k он "переключит" только самую последнюю дверь. Нео должен знать, сколько и каких дверей после k таких манипуляций будут открыты.

Задание. 
1. Напишите программу, которая моделирует работу Мастера ключей. 
2. Поэкспериментируйте с разными значениями k, постарайтесь выявить закономерность, как количество открытых дверей зависит от k. 
3. Попробуйте объяснить эту закономерность математически.