Путник,не зная пути,собирается выйти из пункта Х,чтобы достигнуть У.Определить расстояние,которое он покроет в своем движении,если будет следовать следующим правилам.Перед началом движения для путника все дороги зеленые и все пункты-новые,кроме пункта Х,который старый. 
-если путник приходит в новый пункт а(по зеленой дороге),то он перекрашивает ее в желтый цвет и пункт превращает в старый.Начинает искать зеленую дорогу из пункта а(то же делает в пункте Х):если находит ,то двигается по ней;если не находит ,то возвращается по только что пройденной дороге в предыдущий пункт,перекрашивая вторичную дорогу из желтой в красную. 
-если путник приходит в старый пункт по зеленой дороге,то по пути он перекрашивает ее в желтый цвет,затем возвращается по ней обратно в предыдущий пункт. 
-если путник приходит в старый пункт b по желтой дороге,то он перекрашивает дорогу в красную и ищет из пункта b зеленую дорогу:если находит,то движется по ней;если не находит,то движется по желтой дороге ,исходящей из b.