Самое узкое место алгоритма ранжирования -- это матричная операция выделения в изображении области с котиком. Изображение представляет собой матрицу размером NxN элементов, сами элементы -- целые 32-разрядные числа (положительные, отрицательные или нуль). 
Надо в этом массиве найти подматрицу (необязательно квадратную, возможны любые размеры, например 2x2, 2xN, 10x7 итд), сумма элементов которой максимальна.

Очевидное решение -- O(N^6), так как надо по каждому из измерений (N^2) проверить матрицы всех размеров (N^2), а проверка одной матрицы занимает (N^2) ресурсов.