"Лапоть" поддерживает четыре операции:

1. Добавить(S) -- в конец текущей строки (исходно пустая) добавляется строка S;

2. Удалить(N) -- удалить N символов из конца текущей строки;

3. Печать(i) -- печать i-го символа текущей строки;

4. Undo() -- отмена последней операции (за исключением Undo); отмена должна уметь выполняться при необходимости неограниченное число раз.

Лапоть должен информировать о случаях некорректного задания команды.

На вход редактора подаётся номер операции (1-4) и через пробел, при необходимости, параметр соответствующей функции.

Например:

1 Привет 
В текущей строке будет "Привет"
1  , Мир!
Привет, Мир!
1 ++ 
Привет, Мир!++
2 2
Привет, Мир!
4
Привет, Мир!++
4
Привет, Мир!
1 *
Привет, Мир!*
4
Привет, Мир!
4 
Привет, Мир!
4
Привет, Мир!
3 7
,
2 100