На входе -- массив произвольных целых чисел (значения не повторяются).

Ваша задача -- попробовать упорядочить его по возрастанию с помощью однократного применения одного из двух приёмов: 
1. Поменять местами два произвольных элемента массива.
2. Изменить на обратный порядок произвольной последовательной цепочки элементов в массиве.

Например, на входе

1) 1 3 2
Упорядочиваем правилом 1, меняем местами 3 и 2:
1 2 3

2) 3 2 1

Упорядочиваем правилом 2, меняем порядок с первого элемента до последнего:
1 2 3

3) 1 7 5 3 9
Упорядочиваем правилом 1, меняем местами 7 и 3:
1 3 5 7 9

4) 9 5 3 7 1
Нельзя упорядочить.

5) 1 4 3 2 5
Упорядочиваем правилом 2, меняем порядок с второго элемента до четвёртого:
1 2 3 4 5