Шерлок Холмс в свободное время упражняется в проверке валидных паролей к его новой механической шкатулке. Пароли строятся из латинских букв и считаются валидными, если в соответствующей строке пароля все буквы встречаются одинаковое количество раз. Кроме того, разрешается удалить одну любую букву, чтобы выполнилось условие равенства частоты всех букв.

Например, строка xyz будет валидна, и строка xyzaa будет валидна (можно удалить одну a), и строка xxyyzzz будет валидна (можно удалить z), и строка xxyyz будет валидна (можно удалить z). А строка xyzzz, или строка xxyyza или строка xxyyzabc невалидны.

Напишите функцию, проверяющую строку на валидность.