На входе утилиты -- массив/список произвольной длины, содержащий случайные целые положительные числа, возможно, повторяющиеся. Утилита может выполнять только одно действие: начиная с i-го элемента массива, меняет порядок оставшихся элементов на обратный.

Например, есть массив [1,2,3,4,5], 
если операция выполняется для i=2:
[1,2,5,4,3]

если операция выполняется для i=0:
[5,4,3,2,1]
Задача: отсортировать весь массив в порядке убывания за минимальное количество таких действий.

Оцените сложность задачи, выраженную в количестве переворотов хвоста.
Билл Гейтс решал эту задачу в Гарварде)