На входе одномерный массив A (индексация начинается с нуля) случайных положительных целых чисел (возможно, повторяющихся).

Трансформирующая трансформация S массива A происходит так:

0. Выходной массив/список B исходно пуст.

1. Организуем первый цикл для i по всем элементам массива A.

2. Организуем внутри первого цикла второй цикл для j, начиная с 0 и до длины массива A минус i минус 1.

3. Рассчитываем значение k = i + j.

4. Из поддиапазона A[ i..k ] выбираем максимальное значение и записываем в конец списка B.

По завершении всех циклов список B считаем трансформирующей трансформацией, которую назовём S(A).
Говоря программистским языком, есть функция S(A), которая возвращает список (B).

5. Ключевой ключ находится суммированием всех элементов списка, получаемого двойной трансформацией S(S(A)) (результат первой трансформации подаётся на вход второй трансформации)

Реализуйте алгоритм поиска ключевого ключа и оцените его сложность.